Μέθανα μάλακα, εξωχή, ελληνική φύση.
Με το που περνάω τα δύο διάβανα την Τρίπολη, ένα πράγμα λες και μου βάζεις αντίχηρα στο μπάτο έτσι.
Ας γελάσσομαι θα γιωτικά.
Εμείς της οδούς στα Μέθανα τις δίνουμε σε ήρωες, γιατί εμείς κάτω έχουμε ονομάτα γερά στα Μέθανα.
Λέουμε δύο δρόμους.
Αλλά τα έχουμε δώσει σε ανθρώπους που έχουν εχήσει αίμα για την πατρίδα.
Η πρώτη εδώ που έχουμε είναι ικ frigiko indrejo
και η δευτερήстрη ικ frigdo indrejo την έχουμε
και καιτι μόνο αυτός έχει συγγησίailing για την πατρήδα
έχουμε και δύο πεζοδρομους, ικ frigdo indrejo actually
ικ frigdo indrejo δύο δρόμοι και δύο πεζοδρομοι
όλα τα μεθανά
Η παραλιακή που έχουμε, ικ frigdo indrejo
Και aplty ικ frigdo indrejo
اس δύοεται μ' Παρ' πο'ανδρέο με πρωτομή
Κατεβέντε ένα σουκού στα μέθανά
Η πρώτη φάτσα που β Surveyτε πρωταustain
Είναι αυτή. Έτσι είμαστε κάτω όλοι οι μεθανιότητες, εμείς στα μέθανα κάτω, έχει κάθε κογένεια από 60 όπλα.
Τα βάζουμε σαν μπιφτέκια μας στο ψυγείο.
Μαζίχνουν για αφορά και βοήθεια, η πρόνια σκάει και μας πηταίνει κόσμο σέρβιζ.
Άω πάνω στα μέθανα.
Δεν έχουμε ζώα τίποτα. Εφητρώνι ούτε πέτρα.
Παίρνω πάνω τα ενωμένα έθνη, μας έχουν επιτάξει πίτσες.
Παίρνω πλέον και κανένα μέτσι. Θεός.
Μεθανιώτικο προβατόφιδο.
Αυτά πάνε κατάλαβα. Τα λέμε προβατόφιδα.
Μη γελάς. Πολύ επικίνδυνο. Πολύ επικίνδυνον το προβατόφιδο.
Πάει κάτω από τα προβάτα και πίνει γάλα.
Έχουνε μουσούδι. Σας κυλιά είναι αυτά, άμα τα δεις, ρε.
Μιλάμε για πολλοί. Πολύ ατιμοφίδοι.
Έχουμε κάτι σπουργίδια, παιδιά. Δηλητηριώδι.
Δηλητηριώδι, μάλλακα. Τα χοντροτσούνια που λέμε.
Είναι σαν μπαλάκια του τέννης. Μευτερά είναι αυτά.
Αν πέφτω να πάω σαν στο κατραί. Παίρνω, παίρνω.
Αν σε πάρει χοντροτσούνι, κοπάδι, οικογένεια, σε γάμι, σε σάς φύγε.
Την έχουμε αυτή η εταιρεία. Την έχουμε και στα μέθανα, η δικιά μας εταιρεία.
Πώς λέγεται.
Φαγωμένο μίλο. Κάνω και πάνω ελάδρυ.
Είναι κάποια παιδιά που βγαίνουν τα χωριά τους για την μητερά στραώα.
Τα μέθανα που είναι μητρόπολη, εμείς τα έχουμε δύο λαπεδάκι.
Έχονται κάτι παιδιά από μικρές χωριά και ανήγει το μάδι τους.
Και όχι μόνο.
Η πλατεία, κυρίτσι, εκεί τα μέρη, ανάμεσα στη κυκολογωδρόνη αυτά,
είναι σαν τα μέθανα.
Μόνο άδρες.
Ναι, οξάνω δυο πράγμα.
Εκείς η πλατεία, κυρίτσι, είναι μέθανα παιδιά.
Είναι, έχουμε το ίδιο στείλι.
Τζιν, ξέρω εγώ, τζιν και που κάμε σοκαρό κλειδομένο στο λεμόνο.
Έτσι κατέβαινα.
Μουστάκι, ψάφινο καπέλο και τον ίδιο που έχουμε εμείς.
Για αυτό σου λέει, είναι μεθανιώτηση και μυστέρυ.
Το μόνο που ακούσαμε, θα να είναι ότι μην πάει 9, 9.30 και βραδιάς.
Γιατί.
Πρέπει να κατέβεις κάτω να δεις γιατί.
Αγριεύει ο τόπος.
Αγριεύει ο τόπος που πέφτει κοτάδι.
Εν έχουμε και πολύ ρευμά, κατεβαίνουν διαφορά από τα βουνάκατω.
Κατεβαίνουν διαφορά κάτι φίλοι του Αρτούρου, Λίκη,
έχουν ο τάκιτος Πιλιόπουλος που κατεβαίνει και αυτός από κάτω.
Ποιος είναι ο τάκις.
Λοιπόν, ας γίνω, ας είμαι ο τάκις Πιλιόπουλος
και κατεβαίνει κάτω αυτός, έχει ένα πρόλημα.
Τι πρόλημα.
Να, ξάλετε, το λένε κάτω.
Τι άντω.
Τον έχει 40 πόντους.
Και τα βράδια τρελένεται.
Και κατεβαίνει κάτω και ο τυβρίο τύπος.
Δεν μια φορά πήγε να κάνει σε μια κομμάλα.
Λάγατά και εμένα.
Λίω παρασκευά.
Όπου του λέω, γεια.
Η Λαμπιστέρυνη είναι η Κούτσικη.
Βεβαίως, είναι αντιγραφή.
Καταρχήν υπάρχει το περίφουμε House of Koutsikos.
Όλη η σειρά είναι κλεμμένη από μας.
Είναι η Κούτσικη, η Λανιστέρυνη.
Το ειφέστιο των μεθάνων είναι το μεγαλύτερο ειφέστιο,
που υπάρχει αυτή τη στιγμή στην Ευρώπη.
Σας κοροιδεύουνε.
Σας το λέω εγώ.
Δεν υπάρχει ούτε το της Άλπιον που λέει αυτό.
Ούτε υπάρχει στην Ιταλία ο Βεζούβιος,
όπως λέγεται.
Δεν υπάρχει πρθενά ειφέστιο.
Ούτε στην Ισλανδία πάνω που βγιονται κάτι καπνί.
Κάτι καπνί πιο στον κελί ειφέστιο,
στην Ισλανδία πάνω και η Γεωθερμία.
Να γαμώ τις μανάδες σας.
Φιμιζόμαστε ράπ στα μέθανα για τη φιλοξενία μας.
Είμαστε στους σκυμόους,
που σου δίνουν τη γυναίκα τους να τους διγαμίσεις.
Εμείς σου γάμαμε τη γυναίκα.
Μπράβο.
Καλώς ήρθε.
Και σου γάμαμε τη γυναίκα έτσι.
Πάστητε πιο έθιμο, βέβαια.
Δεν πάω κάτω από κάτω κοντρέπομαι.
Τρέπομαι εγώ να έρθεις κάτω και να μην σου γάμισω τη γυναίκα.
Όχι εσένα.
Εσένα καθαστή γάμισω.
Αλλά να κατεύεις, να πάρεις και την οικογένειά σου,
να πάρεις και τους φίλους σου,
να πάρω και εγώ τους δικούς μου τηλέφωνο για να γίνει φάση
και θα κατεύεις κάτω να σε φιλοξενήσω εγώ
με αγάπη ράπ και καλά μαγειρεμά.
Όλοι οι μεθανιώτες οι άντρες,
έτσι ξεπαρθέμουν εγώ μας.
Μας στέλνουν οι γονείς μας με πουλμαν,
ειδικά ξεπαρθέντουρ,
κατεβαίνουν όλοι σε νησιά κάτω
και εκεί κάνουμε σε ξεκριά πρώτη φορά.
Όλοι, όλοι μεθανιώτες, άντε δεδεδί.
Το ξέρω, ήταν.
Και κατεβαίνουν με κάτω,
μας στέλνουν ένα μήνα δύο σε νησιά,
κατεβαίνουν με μίκον, σαντορήνη και αυτά
και αν δεν γαμίσουμε,
Εμείς παραδουσιακά, κάθε πάσικα στα μέθανα,
μαγειρεύουμε μεγαλοβούλα.
Είναι το Thanksgiving που λέμε,
το Thanksgiving ξεκίνησε τα μέθανα.
Το πάσικα, τα αρχήν και βάση εθή μου,
δεν γάμε μαρνί.
Άρα δεν μπορώ να το ψήσουμε.
Εμείς στα Χριστούγεννα,
κάνουμε μεγάλη παρασκευή στα μέθανα.
Τα Χριστούγεννα,
είναι γιορτή των εκρώνων πέρα.
Ξεθάβουμε το δικό να τους βάφουν με κραγιών.
Φέτος, ξεθάψαμε
Καφώνει με ένα ζαρκάδι
ολόπιο από τον κόλο.
Έτσι μόνοι μου, ωραίο.
Καλές του το έχουμε στο σπίτι σου.
Και μικρό δετράκινάκι.
Καφώνει σε ένα ζαρκαδάκι.
Ωραίο, οχι σου γυνιάδικο.
Και φεύγουν,
ξέρεις και επειδή,
αντί θα βάζουμε χιόνια
και αυτά πουύδρες που ρίχνεται,
εσείς οι αθνέι κόμπρες,
εμείς από το φυσικό αίμα
τους ζαραδιούς,
Τον φάει.
Έχουμε και εμείς.
Έχουμε και εμείς στα μεθανακάτω.
Έχουμε εκεί.
Δεν κάνω.
Έχουμε ένα έθιμο.
Τους τα βρώπουμε στην λατία του χωριού.
Μόνες τους οι γυναίκες,
οι μεθανιώτησες.
Μόνες τους.
Και εγώ σημερα πήγα για ένα άρωστι,
αυτή που γέναγε.
Αλλιώς μόνες τους.
Η γυναίκα η μεθανιώτησα.
Άρα μόνη της.
Μόνη της.
Όπως οι αρχές οι Έλληνες.
Είχανε βέβαια αυτά την τεχνολογία,
που με τώρα εμείς,
που βγάζεις στα μορά,
δηλαδή και τρίδημα.
Τα πετάσαι έξω.
Η γυναίκα η μεθανιώτησα.
Είναι άντρας.
Έχει παπάρια από κάτω.
Η γυναίκα.
Γεννιόμαστε ένα αφήλο,
εμείς στα μεθανα.
Αντρες γυναίκες.
Έτσι από κάτω.
Σαν καρδιάνα.
Οι τρίδες που κάνουν ευχές,
μάρξι μου να ακούσεις,
είναι κλεμένα από τα μεθανα.
Εμείς πετάμε εγώ,
πες από τη σιγάρα μέσα,
και λέμε,
να γαμίσω τη Μαρία.
Το αδρικό, το μαγιός,
το μεθανιώτικο, το σωστό είναι αυτό.
Πάντα με να αρέψουμε μαζί.
Κάθε μεθανιώτης
έχει την υποχρέωση
να πάει να γαμίσει το εφέστιο.
Είμαστε ο μόνος λαός
που γαμάμε το δικό μας εφέστιο.
Γαμάμε τον κρατήρα.
Έχει επειδή το εφέστιο των μεθάνων.
Είναι καλυμένο από εδώ.
Έχει γιώσει μια τρυπούλα
που βγαίνουν σαν κλανίτσες,
βγαίνουν μία μέσα, τόσο περίπου.
Πάμε ξαπλώνουμε στη γη
και το γαμάμε έτσι.
Και φυσικά,
το εφέστιο
το έχουμε δωσει όνομα.
Πώς?
Ανδρέας Βαδρεού.
Τριό χρόνων
το μεθανιότηκο παιδί φεύγει
με την οικογένειά του.
Μου λέω πατράζουν,
πάρε χιλιά, δολάρια
και να μάξει
και πήγαι να βες την τύχη σου.
Του είχα πήγει...
Πάμε, δεξω να δεκαώ.
Στα αρχίδια μου, μου λέει.
Στα αρχίδια μου.
Μάθε!
Μάθε, μάλακα!
Ακρι...
Να είμαι τριόχρονο.
Στα αρχίδια μου!
Και μου κάνει έξω το σπίτι.
Αν κάποιος έχει βγάλει
εγχυρίδιο για το πόσα να με καλώσει παιδί
είμαστε η μεθανιότηση.
Εμένα ο πατέρας μου
με γέννηση, μάνα μου
με είχε 14 χρόνια σε υπόγειο.
Βεβαίως, δεν βγήκα.
Εγώ δεν έχω δίλιο στα 14.
Εμώ να τυφλώ.
Για αγγλικά που λένε,
δεν είχαμε εμείς πρωτηστήρια
στα μεθανά αγγλικών.
Ε, βεβαίως, ο κύβος.
Αγγλικά ο κύβος.
The Cube.
Ξέρεις πρέφα.
Ράψτε, συνεχίσε.
Εμείς δεν μας αφήνουμε να φύγουμε
από τα μεθανα.
Αν πάμε 18 χρόνια
και δεν ξέρουμε πρέφα,
δεν φεύγεις στον πόλιο.
Δεν σου δίνει ο Δήμαρχος.
Για πίστευση να φύγεις.
Οπλοφόρουμε υποχρεωτικά στα μεθανα.
Με τον Βουπάς 7 χρόνων
σου βγαίνει άρδια στο δωμάσο
από το Δήμο.
Είμαστε θεατρόφιλις στα μεθανα.
Έχουμε...
Έχω κάνει...
Έχω ανεβάσει στο δημοτικό θέατρο που έχουμε.
Δημοτικό θέατο αναψυκτήριο.
Έχουμε ανεβάσει το Μάρκον των Μποτσαρίων.
Βέβαια.
Το κατεβάσαμε, βέβαια.
Δεν μας δευτήκαμε πολύ.
Έχω κάνει το Μάρκον των Μποτσαρίων εγώ.
Βέβαια.
Και πέρασα από κάστην για να πάρω το κορόλο.
Γιατί είμασαν πέντε παιδιά
και πήγανε και μας βάζανε το δάχλος
στα αρχίδια, έτσι,
για να δούμε,
και έρχεται η δασκάλα τότε.
Η Μαρία ή η Αλπο, αν δεν κάνω λάθος,
και μας λέει,
όπα, κατεβάζονται.
Τα κατεβάζονται τράμεις.
Πόσο είμασαν τότε.
Ήμασαν 30 χρόνων.
Και μας δάχλος στα αρχίδια από κάτω έτσι.
Πάει στον μερικλείο στο πρώτο.
Πάει.
Κατεβάζονται αρχίδια λίγο.
Προχωράει, φτάνει σωλαέρτη.
Χράκ.
Κρεμάσανε σαν καρδίες.
Πάει.
Προχωράει, φτάνει σωλαέρτη.
Χράκ.
Κρεμάσανε σαν καρδίες.
Έρχεται στον μπαρασκίδα.
Έγιζε η σακούλα με νερό.
Κάντης έτσι.
Κλημμύρις αρχίδιο τόπος κάτω.
Μου λέει, αγόριο, μου ελάδο.
Εσύ θα κάνεις το μάκο το μποτσάρι.
Ας επόκει το μεταξύ μας στο σχολείο,
που πήγαιναν το 5ο δημοτικό γυνασιολίκιο μεθάνων,
γιατί ένα ήταν,
δεν υπάρχει αυτό.
Και ένα ήταν, δεν υπάρχει αυτό.
Σαν περίπτυρο ήθελα να έρθει.
Σαν γιώσκι.
Δύο άτομα είμασταν.
Πηγαίναμε.
Το δάσκαλος.
Απαίξω καθόμα.
Σαν χειμό αγαλόκληρο.
Ίσαν δημοτικό ήτανε.
Ό,τι θέλαμε να κάναμε.
Και μπράβο, ράπ, και μπράβο.
Το μπράβο, το μπράβο, το μπράβο, το μπράβο.
Γιατί βλέπω ότι έχετε μαγαζιά.
Εδώ πέραμε προς άναμα,
ειδικά εμείς,
Τα πέλε.
Τα αρχίδια.
Αυτά που δε πούμε σαν δουτσουνάκια.
Τα πέλε.
Τι πέλε.
Τι αρχίδια εδώ.
Εδώ κοίτα.
Είδα πήγα αχτές με όλα έρθι.
Και φόρτουσα το αδροντικό λόκληρο.
Πήρα 60 βιβλία.
Αυτό τι μπριζόλαξε στον κάδι.
Γαμό το σπίτι.
Όσα μεγαλώνετε εσείς οι αθναίκο μπρέτες,
τα παιδιά σημαρκουδάκια,
εμείς μεγαλώνουν με όπλα.
Αυτά συνδένουν.
Εμείς είναι οι κατάβολές μας.
Οι κατάβολές μας είναι με όπλο.
Η πρώτη που μπήκαμε σε κλειστό λίγκ
στο Counter Strike,
όταν είχε το πρώτο CS που είχε βγει τότε,
Battlefield.
Χαμός.
Battlefield αυτό.
Κάθε όπλο που είχαμε στο παιχνίον,
το είχαμε και στην πραγματικότητα.
Μεθανα.
Ελα κάτω, ελα κάτω,
ελα κάτω,
κολόμπιλό.
Θα αφήγεις τραβολίνο, έτσι.
Στα μέθανε να έχουν μια κοπέλα, τη Μαρία,
είναι σχεδόση συνομήλικη με την κόλη της.
Παιδεία πράγματα.
Έχουμε, έχουμε,
που με γνωρίζει.
Είχαμε,
έχουμε,
Έχουμε, έχουμε, έχουμε άλλη οικογένεια, η οποία έχει βγει με τέσσερα κεφάλια, με τέσσερα κεφάλια.
Και το έχουν είχε καμάρι, ξέρεις, είναι τέτοιο. Δεν ξέρω πώς κάνω, θα βρω τέτοιο.
Αν σε τσιμπήσει ο Βουνήσιος ο Γλάρος, έχουμε Γλάρο Βουνήσιο εμείς, σε δικαιώ, ο οποίος δεν κατεβαίνει ποτέ στη θάλασσα.
Αν σε τσιμπήσει αυτό το πουλί, δεν έχει ζήσει κάποιος για να πει τι έγινε να το τσιμπούμε,
αλλά σε τσιμπήσει εκεί έλεγε ο παππούς ο Κούτσικος, έλεγε ότι εκεί ήθελε να το μπαίξει γρήγο να πω να σπλίγει, να το μπαίξει γρήγο να σπλίγει,
γιατί πρέπει να απολαύεις, γιατί εγώ έχει τίχεια σου, με θείος μου πέθαν έτσι.
Έλα, έλα.
Πήγε να αχίσει πλίγια, αποκλάβα και του φύγε, δεν πήγε καθόλου.
Γιατί δεν έπεξε, δεν πήγε.
Δεν μπορούσα, δεν μεγάλωσα, ήταν 40 χρόνων το, δεν πήγε να δε θέλει φορά καπάκι και παίρνει να γιώ, άξιξε, ξεψίχησε.
Το καλύτερο ατσάλι είναι το μεθάνιαν στήλ.
Το ειφέστιο των μεθάνων, αν έχεις αυτή τη μήχη χουλάκης βάλε εδώ πέρα Google Maps και πάμε να δούμε το τρίγωνο,
ακρόπολη, ειφέστιο των μεθάνων και την καρκλάστο παλαιοφάλυρο, δίπλα τοκτέο.
Τίποτα δεν είναι τυχαίο τρομπέτες.
Τίποτα δεν είναι τυχαίο.
Είναι ένας χαρακτήρας που έχει παρθεί από τα μέθανα.
Εμείς είχαμε τη Μαρία Διγιώβα.
Η Μαρία Διγιώβα είχε γεννήσει δράκουσο.
Ένας είχε γίνει δράκουσο στη σαλονίκη, σε παρκάκια πάνω και άλλοι δύο έχουμε παγράδει και καλυθέα.
Σαντάκι, ωραίο μεθανιόδικο παπάρα, το FAP πέφτει από πάνω, τα κρύβεις όλα.
Το σηκώνεις FAP, δίνεις πίπα.
Είναι έτοιμο αυτό.
Υπάρχει και παραλλαγή με τσέπι από εδώ που το βάζεις μέσα.
Είχε ερβιέτα μέσα.
Όλο αυτό που κάποιοι το ακούτε τώρα και λέει τι μας λέει ο Παρασκευάς.
Γιατί στα μέθανα, από αρχιότητα τον χρόνο, υπήρχε προφητεία για μένα.
Τα αδέρχεια μου αφού τα έπνοισα, τα μπουνίδια σ' αυτά, τα έφαγα μετά.
Τα έχουν γραφτεί αυτά, στιγμή, τέτοια ότι θα έρθει κάποια στιγμή,
κάποια στιγμή θα έρθει ένα χρυσό παιδί λένε.
Μόνο με στα κάτουρα χρυσάφιζα, όταν βγήκα.
Θάθει λέει ένα χρυσό παιδί με αμυγδαλωτά, γαλαζοπράσινα μάτια.
Δεν χρυμίγτας τώρα, έχω κοίτησα τη σιγάρα.